Vì vậy, ở đây chúng tôi đã có với tất cả mọi thứ.
Đây là các phím đăng nhập nếu bạn có thể thêm thực hiện độc địa của bạn dưới đây
bạn có thể đạt được sự kiên trì.
Vì vậy, đây là cách sử dụng register TXC, bạn có thể thêm một kiên trì hoặc chúng tôi có thể nhìn thấy trong
một bản ghi trong phiên chạy, vì vậy đừng để tôi hiển thị rằng một biên tập màu đỏ, bạn có thể nếu bạn di chuyển đến
Trình biên tập đăng nhập, bạn có thể dễ dàng lấy chìa khóa, vì vậy chìa khóa sẽ là, nếu bạn muốn thực hiện
Phần mềm độc hại của bạn cho người dùng hiện thời, bạn có thể sử dụng phím này, hoặc nếu bạn muốn thực hiện
Phần mềm độc hại trên tất cả các người dùng được đăng nhập vào máy tính, vì vậy bạn có thể đi đến này
loại chìa khóa.
Về cơ bản, hầu hết các diễn viên đe dọa sẽ mục tiêu này, bạn có thể thêm bất cứ điều gì
Bạn muốn, vì vậy đó là cơ chế riêng của bạn, vì vậy trong video này, tôi sẽ thêm các độc hại
của thực hiện được tạo ra bởi xơ rải rác của Venom để đăng nhập này, okay, để đăng ký này
và phần mềm Microsoft Windows phiên bản hiện tại, hãy để tôi trở lại phím đăng nhập.
Phiên bản hiện tại, ở đâu đó Microsoft Windows, đây là phiên bản hiện tại, bạn có thể thấy,
Và ở đây bạn có thể thấy thực hiện đã, chạy một lần và chạy, đã có
là hai chìa khóa, sẽ không lái xe và ứng dụng MS Edge được khởi động, vì vậy tôi sẽ không lái xe,
Vì vậy, nếu tôi bắt đầu máy của tôi, sẽ không lái nó tự động thực hiện chỉ khi tôi bắt đầu
Cỗ máy của tôi, được rồi, vậy hãy thêm khả năng thực hiện của chúng tôi trong chìa khóa này, okay, vì vậy để thêm đăng nhập của bạn
Chìa khóa, bạn có thể sử dụng lệnh này, hãy để tôi lấy này, và tôi cần phải sửa đổi lệnh này, vì vậy
Nhớ rằng, bạn có thể thêm bốn hệ thống trong một chế độ quản trị, đó là lý do tại sao chúng tôi
đã xem tăng cường đặc quyền trong một video trước, cho trong một phiên chạy trước, vì vậy hãy xem
Tôi thêm một calc một lần, okay, vì vậy để tôi cập nhật, vì vậy ở đây bạn có thể thấy máy tính
Lấy tự động cứng hơn, hãy để tôi xóa điều này, okay, nếu bạn muốn xóa các phím, bạn
Bạn có thể chỉ cần, bạn có thể thay vì, thay vì thêm bạn có thể làm màu đỏ, de, dl, rất
Đóng, rất gần, và tôi đã bấm xóa, xóa phím đăng nhập, rất khả năng tích cực
Tôi sẽ cho chúng ta, okay, tôi đã bỏ lỡ lựa chọn, cắt của bạn, để xem nếu có
lỗi, lỗi, gọi, kết nối hệ thống, nó không thể tìm thấy một khóa đăng nhập cụ thể hoặc
giá trị, đây là cái mà tôi đã thực hiện, hãy để tôi kiểm tra nó với cái này, nó là
Được rồi, bây giờ chiến dịch thành công, được rồi, c, chúng ta đã phạm một sai lầm nhỏ, Drs, s, t,
bất kỳ, không phải chìa khóa, chìa khóa hoặc s, s, s, s, t và c, tên chìa khóa, vì vậy đó là lý do tại sao, hãy để tôi
Ở lại xảy ra, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể tìm thấy các khóa đăng nhập đã được tự động được gỡ bỏ, hãy
Tôi đi để, để tôi chỉnh sửa, ở đây, phần mềm độc hại của tôi đã được ngồi dưới chiếc chìa khóa, bạn đầu tiên, hãy để tôi chỉnh sửa, ở đây, vì vậy, phần mềm độc hại của tôi đã được đặt dưới các phím, bạn đầu tiên, chúng ta hãy
Thấy chưa, đây là chìa khóa đăng ký của tôi, và anh cần đề cập đến việc cắt vâng, để tôi thay đổi.
tên chìa khóa, sau đó chúng tôi thực hiện ngay bây giờ, thao tác đã được hoàn thành, hãy để
Tôi, đi đến chìa khóa, vì vậy bạn có thể thấy chìa khóa, nó chỉ vào, một mal.ex,
Hãy để tôi bắt đầu lại nhiệm vụ của mình ngay bây giờ, tôi sẽ bắt đầu lại nhiệm vụ của mình ngay bây giờ, và chúng ta sẽ xem điều gì sẽ xảy ra,
Trước đó tôi sẽ bắt đầu nghe ngược lại, được rồi, thính giả TTV đã được
Bắt đầu, hãy khởi động lại nó, chờ thêm vài phút nữa, một khi cửa sổ đã quay lại.
Chờ một cái gì đó, mọi thứ cần được nạp đạn, một khi cửa sổ hoàn thành,
Được rồi, nếu bạn thấy, ở đây nó đã hỏi, liệu chúng ta có cần thực hiện, okay, để xem, okay,
Anh có thể thực hiện cái mùi dai dẳng này.
Tôi sẽ nhận được một kết nối đảo ngược, okay, vì vậy có lẽ thay vì thêm, thay vì thêm
Thực thi ở đây, bạn có thể đẩy các kịch bản PowerShell, okay, để thực hiện, okay,
Và đó cũng sẽ xảy ra, mà cũng sẽ xảy ra trong các sự kiện, do đó, thay vì
exe, bạn có thể đẩy các kịch bản PowerShell để chạy ở đây đăng ký, và tôi sẽ nhận được
Một kết nối ngược, ở đây, tôi không nhận được một kết nối đảo ngược, để tôi xác minh lại rằng,
Vì vậy, hoặc tôi chỉ, thậm chí bất cứ điều gì sai, để tôi kiểm tra, 967, OK, xem, tôi đã làm một sai lầm,
Bạn có thể thấy cảng đã được vẽ ra, vì vậy đó là một sai lầm, tôi đã làm, để tôi thay đổi, 896, okay,
8769, bây giờ nó sẽ được thực hiện, được rồi, bây giờ, tôi có một kết nối ngược lại,
Vì vậy, nếu tôi khởi động lại máy của tôi, phần mềm độc hại sẽ được tự động thực hiện, do đó, sai lầm
Chúng tôi đã làm, chúng tôi đã làm một cảng sai, chúng tôi đã tạo ra một cảng độc hại được biết đến, và chúng tôi lắng nghe
Phần mềm độc hại của chúng tôi và một cảng khác, đó là vấn đề, vì vậy hãy trao đổi và tôi sẽ một lần nữa, tôi sẽ là
Khởi động lại máy trong video tiếp theo, vì vậy để chứng minh nó sẽ xảy ra, đảo ngược
kết nối sẽ xảy ra, okay, chúng ta hãy trao đổi từ video này và chúng tôi sẽ tiếp tục của chúng tôi
đang thảo luận. Tiếp theo video sẽ thấy các bạn tạm biệt.